+++
date = 2025-12-25T11:50:00-08:00
draft = false
title = "✅ 25 декабря 2025 года Межрегиональный интеллектуальный цент"
slug = "25-dekabria-2025-goda-mezhregionalnyi-intellektualnyi-tsent"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9767"
+++

✅ 25 декабря 2025 года Межрегиональный интеллектуальный центр Северо-Кавказского федерального округа подвел итоги года ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ ВИКТОРИНЫ «ПАНОРАМА КВИЗ 2025» в ресторане «ВАСИЛЬЧУКИ», ТЦ «ГРОЗНЫЙ МОЛЛ».

ИТОГИ ТУРА НА КУБОК 🏆 РОП ВПП «СПРАВЕДЛИВАЯ РОССИЯ» 🇷🇺в ЧР:

1️⃣ «А» 🥇🏆 
2️⃣ «Прибытие поезда» 🥈🏆
3️⃣ «1994» 🥉🏆

ИТОГИ ГОДА ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ ВИКТОРИНЫ «ПАНОРАМА КВИЗ 2025»:

1️⃣ «Миссия невыполнима» 🥇🏆
2️⃣ «А» 🥈🏆
3️⃣ «Прибытие поезда»  🥉🏆

✅ От имени Всероссийской ассоциации общественных объединений «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ РОССИЯ» 🇷🇺 выражаем благодарность учредителю и спонсорам интеллектуальной викторины «ПАНОРАМА КВИЗ 2025» в ЧР:

- Межрегиональный интеллектуальный центр Северо-Кавказского федерального округа;

- Региональное отделение партии «СПРАВЕДЛИВАЯ РОССИЯ» 🇷🇺в ЧР; 

- Администрация ресторана «ВАСИЛЬЧУКИ»; 

- Магазин канцелярских товаров «ИРСКОМ».

✅ Спасибо 🙏, что вы с нами, за веру, что за интеллектом будущее. 

✅ Да пребудет с вами сила интеллекта, воистину❗️

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241589)

